Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/526.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: $8全部#W5…#W5…#W5終わったのか

source: 0001 KOIZUMI (古泉)
ja: $10ええ、#W45おそらくは

source: 0002 NAGATO (長門)
ja: $10確認した

source: 0003 NAGATO (長門)
ja: $10周囲の正常化を確認#W40 情報生命体の反応も感知されない

source: 0004 KYON (キョン)
ja: $10そうか#W20…#W10…

source: 0006 MIKURU (みくる)
ja: $14ふえぇ#W10…#W10…#W10$12疲れましたぁ

source: 0007 KOIZUMI (古泉)
ja: $10そうですね。#W60さすがに僕も#W40 $8寝不足でフラフラですよ

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8ちょっとみんな#W20だらしないわよ！

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9たった一晩徹夜しただけじゃない！

source: 0012 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $8なんでこいつはこんなに元気なんだ

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: $7みんな#W20シャキッとしなさいっ

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8みくるちゃん、#W20$7こんなとこで寝たら 風邪ひいちゃうわよ

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: $16ふぁぁい#W10…#W10…

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8古泉くん、#W20窓を開けてちょうだい

source: 0017 KOIZUMI (古泉)
ja: $8かしこまりました

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8有希は#W20…#W10…#W20うん、#W20元気そうね

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: $10じゃあ#W20…#W10…#W20 $9さっさと立ちなさいキョン！

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8いつまでもダラダラしてたら 罰ゲームよ、$10罰ゲーム！

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8今週いっぱい、#W10会うたびにみんなに ジュースをおごること！

source: 0023 KYON (キョン)
ja: $9ちょっと待て、#W20なんで俺だけ#W20…#W10…

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8いいから早く立ちなさい！

source: 0025 KYON (キョン)
ja: $10へいへい#W20…#W10…

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: $10ん～っ、#W20$8結局、#W40本物の怪奇現象には 出会えなかったわね

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8コンピ研の連中が言ってた話も#W10 大したことないオチだったし

source: 0028 KYON (キョン)
ja: $10けど、#W10十分楽しんだだろ

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9まあ、#W20そうね#W20…#W10…

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8でも、#W20どうせなら全部の謎を解き明 かしたかったわ

source: 0031 KYON (キョン)
ja: $10ん？ #W45何か残ってたか？

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8ほら、#W20あんた言ってたじゃない#W25 髪の長い女の子を$10見たって

source: 0033 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $16そうか、#W40$10そういえばそれが#W30 $9“新七不思議”#W10最後の一つだったな

source: 0034 UNKNOWN (？？？)
ja: $14キョンく～ん！

source: 0036 KYON (キョン)
ja: $10ん#W10…#W10…#W10あれは#W20…#W10…

source: 0037 MIKURU (みくる)
ja: $10あれ、#W30妹さんじゃ#W20…#W10…

source: 0038 KYON_SIS (妹)
ja: $12もーっ、#W20$8ひどいキョンくん！

source: 0039 KYON_SIS (妹)
ja: $9勝手にお家に連れて帰っちゃう んだもん！

source: 0040 KYON (キョン)
ja: $8仕方ないだろ、#W20$7おまえが 寝ちゃったんだから

source: 0041 KYON_SIS (妹)
ja: $16ぶぅ～

source: 0042 HARUHI (ハルヒ)
ja: $10分かったわ！

source: 0043 KYON (キョン)
ja: $10な、#W40$9なんだ今度は！？

source: 0044 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8キョン、#W20$7あんたが見た#W10長い髪の少女 っていうのは#W20…#W10…

source: 0045 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9この妹ちゃんのことだったのよ！

source: 0046 KYON (キョン)
ja: $8な、#W40なにぃ#W20…#W10…

source: 0047 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8昨日、#W20妹ちゃんは#W10あたしたちと分か れて校舎をウロウロしてたでしょ？

source: 0048 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8それを見たキョンが、#W30 幽霊だと思いこんだのよ！

source: 0049 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $10バカな、#W40$9いくらなんでも自分の妹を 見間違えるわけ#W20…#W10…

source: 0050 KYON (キョン)
ja: $10……ああ、#W30そうかもしれないな

source: 0051 HARUHI (ハルヒ)
ja: $10でしょ？

source: 0052 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $9そういうことにしておくか#W30 ハルヒがそれで満足するなら……#W20な

source: 0053 HARUHI (ハルヒ)
ja: $10よーっし、#W20これですべて解決ね！

source: 0054 HARUHI (ハルヒ)
ja: $10そうと分かれば#W30今日は帰りましょ みんな

source: 0055 KYON (キョン)
ja: $8ああ#W10…#W10…#W10そうだな#W50 まったく、#W30おつかれさんだ

source: 0056 KYON (キョン)
ja: $10これは#W20…#W10…#W20 あの少女がかぶっていた帽子、#W10か？

source: 0057 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $8恐る恐る手に取ってみると、#W30それは#W30 確かに存在しているようだった

source: 0058 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $10帽子の存在感とは裏腹に#W40この一夜の 出来事が#W20まるで嘘の様に感じられる

source: 0059 KYON (キョン)
ja: $10あの女の子は、#W20存在したのか？#W50 それとも#W20本当に幽霊だったのか？

source: 0060 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $9何故かあの少女の姿が、#W30脳裏に 強く焼き付いている

source: 0061 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $8今、#W30この帽子を捨ててしまえば#W30 それも泡沫に消えてしまうのか？

source: 0062 KYON (キョン)
ja: $8この帽子、#W25どうしたもんかな#W20…#W10…

source: 0063 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8何やってんのよ、#W5キョン

source: 0064 KYON (キョン)
ja: $10あ、#W20いや、#W30$8別に何もしてないぞ

source: 0065 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $10咄嗟に#W20帽子を後ろ手に隠す#W40 しかし#W20一瞬遅かったようだ

source: 0066 HARUHI (ハルヒ)
ja: $10って、#W40なによ、その帽子#W30 $8あんた、そんなの持ってた？

source: 0067 KYON (キョン)
ja: $10いや、#W20これは……#W10だな

source: 0068 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9キョンには似合わないわね#W30 $7ちょっと貸しなさい

source: 0070 HARUHI (ハルヒ)
ja: $10へぇ、#W20$8なかなかいい帽子じゃない#W30 どう？ #W20似合うでしょ？

source: 0071 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $9確かに似合っちゃいるが、#W15それを 口に出す気力もない

source: 0072 KYON (キョン)
ja: $5……$10やれやれだ

source: 0073 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8しゃんとしなさい！ $6キョン！

source: 0074 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8ＳＯＳ団の活動は、#W20まだ終わって ないのよ！

source: 0075 KYON (キョン)
ja: $8おい、#W30$10これ以上まだ何かするのか？#W30 流石にもう限界だぞ！？

source: 0076 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8不思議なことや面白いことは、#W20こっ ちの都合なんて考えてくれないのよ

source: 0077 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9だから、#W20ＳＯＳ団は年中無休！#W30 ２４時間体制で#W10活動を続けなきゃ！

source: 0078 HARUHI (ハルヒ)
ja: $8行くわよ、キョン！

source: 0079 KYON (キョン)
ja: $11へいへい、#W20$9わかったわかった

source: 0080 KYON (キョン)
ja: $8とにかく、#W10帰宅の任務に就こうぜ#W50 $9みんな待ってるからな
